    Код написан очень качественно. Чтобы понять как добавлять команды, мне понадобилось пару взглядов на классы Shell и package Commands. По аналогии к существующем командом добавить ещё две было довольно просто. 
    Так как для тестов использовался JUnit, то добавление новых юнит тестов, так же не вызывает проблем.
    Архитектура классов становятся ясна просто посмотрев на структуру проекта. Сам проект запустился сразу же в ide без каких-либо дополнительных усилий. 
    Я не согласен с решением, что у команд два разных метода, в зависимости от того запускаются ли они в с пайпланом или нет, кажется что это приводит к большому дублированнию кода. Так как посути два метода делают тоже самое, но один возвращает строчку, второй массив строк. Кажется можно было написать одну команду, и из массива получить строчку или наоборот. 
    Совсем мелочь, класс Context заменяется одной мапой. Его существование кажется излишним архитектурным астронавством, что кажется даже приветствуется. Tokenizer взял на себя функции парсера и лексера.  
